(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
هل أنت فون الكاتب؟
أنا حقا أحب عملك.
دعني أحذرك.
إنها مشهورة
بالنوم في كل مكان.
لا تخبرني
أنك وقعت في حبها.
نامهوم في ورطة.
أحتاج إلى إلغاء
جميع حجوزاتك.
لماذا؟ ماذا حدث؟
ربما تكون قد أخطأت
مع رجلها عن طريق الخطأ.
فون، لا.
هاتف.
دعونا نكون معا.
سأكون هذا الشخص بالنسبة لك.
أنا سعيد لأننا معًا.
أعدك بأنني
سأعتني بك جيدًا.
حسنًا، سأنزل حالًا.
نامهوم.
نعمة!
لماذا تبكي؟
لقد كان عندي كابوس.
نامهوم.
انتقل للعيش معي.
نحن معا الآن.
أريدنا أن نعيش معًا.
لا.
ولم لا؟
لقد عشت بمفردي تقريبًا طوال حياتي.
ربما لم أكن معتادًا
على العيش مع شخص آخر.
وشيء آخر.
لقد انفصلت عن حبيبك السابق
لأنكم عشتم معًا،
أليس كذلك؟
أعتقد أن حبيبك السابق كان يعلم
ما مقدار الوقت والتركيز
الذي يتطلبه عملك؟
لكنكم عشتم معًا،
فكان من الطبيعي
أن تطلب منك أشياء.
في النهاية، لم تتمكن من
إعطائها ما تريده،
وانفصلتم.
ولهذا السبب
أريد أن أفعل الأفضل هذه المرة.
لن أسمح للعمل أن يكون أكثر أهمية
من صديقتي مرة أخرى.
لكن أحد الأسباب التي جعلتني
أقرر مواعدتك هو عملك.
انا احبك كما انت
ماذا تفعل.
إذا كنت تريد
أن تعطيني الأولوية على العمل،
أنا لست موافقا على ذلك.
دعونا نبقى هكذا.
لا تحاول.
أن تكون نفسك هو الأفضل.
هل طلبت فعلا من تلك
المرأة المغفرة لناموم؟
هل تعلم
أن مقطع الفيديو الخاص بك انتشر على نطاق واسع؟
لا أهتم.
أردت مساعدتها،
لذلك فعلت كل ما بوسعي.
والأهم من ذلك كله،
طلبت منها أن تكون صديقتي.
ماذا؟
أخبرتك
أنني لم أعد بحاجة إلى الحب.
ولكن بصراحة،
لا أزال أحتاجها.
ألم أحذرك
من مدى خطورتها؟
لم تكونوا معًا حتى، وهي
بالفعل سببت لك الكثير من المتاعب.
تخيل مدى الفوضى التي ستشعر بها
عندما تلتقيان بالفعل.
لكني لا أزال أعتقد أن طيبتي
قادرة على تغييرها.
وماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
استمع لي.
لا يمكن
تطبيق هذه الطريقة في التفكير على الجميع.
بالنسبة لبعض الناس،
بغض النظر عن مدى حسن تعاملك معهم،
إذا لم يكونوا شاكرين،
لن يعاملوك
بنفس الطريقة أبدًا.
إذا كنت تصر على مواعدتها،
كن مستعدًا حتى لا تتعرض للأذى.
بخير.
لا أزال أؤمن أن صلاحي
قادر على تغييرها.
وماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
(إضافة علاقة)
(يحفظ)
(في علاقة مع نامهوم)
نام هوم، هل لديك صديقة؟
نعم.
كنت أتساءل لماذا شخص
مثلك، الذي يحب الاستمتاع،
قررت أن يكون لديك صديقة؟
أردت فقط أن أجربه
وأرى كيف ستصبح حياتي.
لقد لاحظت أن
حجوزاتك قد تم إلغاؤها،
لذلك أريد أن أستأجرك
لبعض أعمال النمذجة.
لكن هذا النوع مثير.
ربما لن توافق صديقتك .
لا تقلق، لا يهمني
رأي أي شخص.
أريد أن أعمل.
حسنًا.
إذا كنت لا تريد أن تقع في مشكلة،
فلا تخبرها بذلك.
("حبي الجديد مع الشيطان")
استمع لي.
هذه الطريقة لا تناسب
الجميع.
بالنسبة لبعض الناس،
بغض النظر عن مدى حسن تعاملك معهم،
إذا لم يكونوا شاكرين،
لن يعاملوك
بنفس الطريقة أبدًا.
إذا كنت تصر على مواعدتها،
كن مستعدًا حتى لا تتعرض للأذى.
الأعراض التي لديك
شائعة لدى الأشخاص الذين يعملون كثيرًا
ويحصلون على قسط قليل جدًا من الراحة.
يعاني العديد من الكتاب من هذه التجربة.
أما بالنسبة لصحتك العقلية،
إذا كان هناك شخص على استعداد
لفهم ذلك
وتقبل طبيعة
عملك،
وإذا كنت على استعداد
لمشاركة كل مشاعرك،
يمكن أن تتحسن أعراضك.
هل انت فون؟
الكاتب؟
نعم.
انا سعيد للغاية.
أنا حقا أحب عملك.
لقد قرأت جميع قصصك.
لكن أحد الأسباب التي جعلتني
أقرر مواعدتك هو عملك.
انا احبك كما انت
ماذا تفعل.
إذا كنت تريد
أن تعطيني الأولوية على العمل،
أنا لست موافقا على ذلك.
فون، لماذا لم تخبرني
أنك قادم؟
أردت فقط أن أتحدث معك،
وأردت أن أفعل ذلك
وجهاً لوجه.
اعتقدت أنك ستكون حرا اليوم.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي جلسة تصوير.
لقد حصلت على حفلة موسيقية جديدة.
أي نوع من الحفلة؟
مجرد جلسة تصوير عادية.
إذا لم يكن الأمر عاجلا،
يمكنك العودة إلى المنزل.
سوف آتي لرؤيتك عندما أنتهي.
هل يمكنني الذهاب معك؟
أنا هنا بالفعل،
وأحضرت سيارتي.
لذلك لا تحتاج إلى ركوب سيارة أجرة.
متروك لكم.
كيف الإضاءة؟
لطيف - جيد.
إصعد على السرير.
كأنك استيقظت للتو.
دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
مثله.
هذا صحيح.
هكذا فقط.
تعال الى هنا.
ماذا؟
هل يمكنك أن تعطينا دقيقة واحدة؟
ما الأمر يا فون؟
هل فقدت عقلك؟ دعه يذهب.
هذه ليست جلسة تصوير عادية.
ملابسك، وضعياتك، والطريقة التي
يعاملك بها المصور.
لهذا السبب
لم تريدني أن آتي.
نعم.
لا أحب أن يتدخل الناس
في عملي.
- ولكنني صديقتك.
- وماذا في ذلك؟
إنها شأني الخاص
فيما يتعلق بنوع الحفلة التي أقبلها.
يجب علي أن أقبل أي حفلة أستطيعها الآن.
هل تعلم عدد الحفلات التي تم إلغاؤها؟
ليس لدي دخل.
أنا أعلم،
ولكن اختر الحفلات التي تأخذها،
ليست محفوفة بالمخاطر مثل هذه.
محفوف بالمخاطر؟
مخاطرة كيف؟
هل من الخطر أن أنام مع
المصور بعد التصوير؟
بصدق،
أنت تقول أنك تفهم من أنا،
لكن في أعماقك، لا يمكنك قبول ذلك.
أنت الشخص الذي طلب مني
أن أواعدك،
لذلك يجب عليك أن تثق بي.
لقد أردتني أن أنتقل للعيش معك،
وقلت أنك ستعتني بي.
ولكن إذا كنت
ستستمر في الشك بي،
بغض النظر عن مدى جهدك،
لا جدوى من ذلك.
فكر في الأمر.
إذا لم تتمكن من الوثوق بي أبدًا،
وتقرر أنك لا تريد أن تكون
معي بعد الآن،
سوف أكون بخير مع ذلك.
انا آسف، إنه خطئي.
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
أنا لا أثق بهؤلاء الناس.
من الواضح
أن لديه نوايا غير مهنية.
ولكن إذا لم أشعر بنفس الشيء،
ثم لن يحدث شيء.
حسناً، فهمت الآن.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
نامهوم، هل يمكننا الاستمرار؟
لقد قمت بحجز الاستوديو
لمدة ساعتين فقط.
حسنًا، سأصل في الحال.
ماذا تفعل؟
لم أستطع النوم، لذلك سأخرج
لشرب مشروب.
تمام.
لا تسكر.
- حسنًا. أنا...
- أثق بك.
شكرًا لك.
مرحبًا.
أهلاً.
كنت تنظر إلي،
ولكنك لم تأتِ لتقول مرحباً.
لذلك قررت أن آتي.
حسنًا...
أنا لا أحب الاقتراب من الناس.
إنه ليس رائعا.
هل أنت منتظم هنا؟
انا كنت
ولكنني لم أكن هنا منذ فترة.
ولم لا؟
لقد بدأت للتو بمواعدة شخص ما.
ماذا؟
لماذا أنت هنا الليلة؟
هل أنت متوتر بسبب العمل؟
أم كان لديك قتال
مع شريك حياتك؟
ليس الأمر كذلك.
كنت أتساءل فقط
إذا كان شخص مثلي
إنها حقا مناسبة
للعلاقة.
الجميع يريد أن يكون
في علاقة.
ربما...
شريكك
ليس الشخص المناسب.
يبدو أنك تعرفني جيدًا.
حسنًا...
ربما أكون في نفس الوضع.
فماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
لا شئ.
فقط استمر في العيش بهذه الطريقة
حتى
لقد وجدت الشخص المناسب.
أليس هذا نوع من الأنانية؟
تعال.
البشر
يحبون أنفسهم
ولا يفكرون إلا في أنفسهم.
مهلا، لا تفكر كثيرا في الأمر.
نحن نتحدث عن المستقبل.
أظن...
ينبغي عليك التركيز على
ما هو أمامك الآن.
أنت على حق.
تمام.
- هتاف.
هل تعلم
أن نامهوم خرج للاحتفال؟
نعم.
من قالت أنها كانت بالخارج معه؟
أخبرني ماذا رأيت؟
انتظر، سأتركك ترى بنفسك.
لا، لا أريد أن أخدع
شريكي.
بجد؟
كان بإمكاني أن أفعل ما
أريد في ذلك الوقت،
ولكن الآن أريد أن أكون
أفضل صديقة.
ماذا عن ما تحدثنا عنه؟
كنا نتحدث فقط.
تعال.
لقد أضعت وقتي.
أنا الوطن.
أنا متعب جدًا. سأذهب إلى السرير.
آسف، لقد كنت أتصرف فقط في وقت سابق.
وكان صديق شريكي
ينظر إلينا.
هنا موقعي.
لا أستطيع أن أصدق أن نامهوم رفضه.
الآن يمكنك أن ترى
أنها تحاول التغيير.
لكنني لا أريدك
أن تثق بها سريعًا.
هل أنت
سلبي جدًا بشأنها؟
كما قلت، عليك أن تكون مستعدًا
لعدم التعرض للأذى.
أنا أعرف.
أنا الوطن.
أنا متعب جدًا. سأذهب إلى السرير.
أوي و تشود، أعترف...
على الرغم من أنني أثق بها
وأحاول أن أقول لنفسي
ألا أكون سلبيًا للغاية،
بعض تصرفاتها
لا تزال تجعلني أشك.
مع السلامة.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- حسنًا.
الوداع.
هل انتهيت؟
نعم.
هل تريد أن تلتقي؟
هل أنت حر؟
أليس لديك عمل؟
أنا أحاول،
لكن عقلي لا يعمل.
هل هذا لأن كل ما تفكر
فيه هو أنا؟
أرأيت؟ نحن لا نعيش معًا،
وأنتِ هكذا بالفعل.
ماذا سيكون الأمر لو فعلنا ذلك؟
هذا ليس له علاقة.
من الطبيعي بالنسبة لي أن أعاني من
مشكلة الكاتب عندما أشعر بالتوتر.
الطريقة لإصلاحه
هو التحدث مع شخص
يفهم.
وهذا الشخص هو أنت.
ليس علينا أن نعيش معًا،
نامهوم،
لكن ينبغي علينا أن نقضي
بعض الوقت معًا.
منذ أن بدأنا المواعدة،
لم يكن لديك وقت
لي حقًا.
تمام.
هل يمكننا أن نلتقي غدا؟
لقد قمت بتصوير خارجي اليوم.
أنا متعب.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل وأرتاح.
بالتأكيد.
هل أنت مصاب في أي مكان آخر؟
كيف سقط؟
دفعه صديقه.
لماذا لم تعتني به؟
أنا آسف.
جاوسوا،
إذا قام أحدهم بدفعك مرة أخرى،
فيجب عليك القتال.
لا تدعهم يؤذونك.
هل فهمت
ماذا تقول أمي؟
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
هاتف.
هل تلاحقني؟
هل أنت حقا لا تثق بي كثيرا؟
أجب على سؤالي.
هذه ليست النقطة .
ما يجب أن نتحدث عنه
هو سبب عدم ذكر ابنك أبدًا
- أو والده.
- ليس له علاقة بأبيه.
أنا لا أعرف حتى من هو الأب.
لا أرى أي جدوى
من إخبارك.
أنا لا أربيّه،
أنا فقط أرسل له المال.
ألا تعتقد أنه سيكبر
ليصبح طفلاً مضطربًا؟
سيكون أكثر إزعاجًا
لو عاش معي.
أنت تعرف كيف أعيش حياتي.
أنا لست مستعدًا لتربيته.
ماذا لو قلت أنني كذلك؟
أنت تتحدث هراء.
لماذا تريد تربية طفلي؟
طفلك مثل طفلي.
لا.
لقد اتخذت القرار
بأن يعيش بهذه الطريقة.
نامهوم.
من فضلك يا فون، دعني أتخذ
قراراتي بنفسي في حياتي.
ماذا عن هذا؟
سأجد له حضانة جديدة،
شيء أفضل
وأكثر أمانًا من هذا.
سأدفع ثمنها.
في ذلك اليوم اكتشفت الحقيقة
أكثر صدمة
من اكتشاف أنها خدعت.
ولكن بدلا من الابتعاد،
لقد رأيت ذلك كفرصة
لمعاملتها بشكل أفضل.
أنا واثق
أن لطفتي
سيتم سدادها يوما ما.
لذا؟
ما الذي يربكك؟
هل سبق لك أن قابلت شخصًا
لطيفًا معك؟
هل هذا يجعلك تشعر بالذنب؟
هل تتحدث عن
شريكك؟
هذا لأنك لا تحب.
لهذا السبب تشعر بالذنب.
ليس لدي أي فكرة عما يجب أن أفعله.
يستمع.
كما قلت،
ركز على
ما هو أمامك أولاً.
أليس هذا أفضل؟
المرأة التي طلبت مني
مراقبتها موجودة هنا
مع نفس الرجل.
من كان يظن
أنه بعد بضع ساعات فقط
أريد أن أرى كيف سيتم رد الجميل لي؟
لكن...
لم يكن ما كنت أتوقعه.
امشي بحذر.
انا افعل ذلك.
- أنا أمشي بشكل مستقيم.
- اتجه إلى اليسار.
لا أريد العودة إلى المنزل.
إذن دعونا نستمر.
تعال.
هاتف.
اتركه.
لقد طلبت مني أن أثق بك،
ولكن هذه هي الطريقة التي تتصرف بها؟
هل ثقتي لا تساوي شيئا بالنسبة لك؟
نعم.
لم تكن
تريد حقًا أن تثق بي، أليس كذلك؟
أو لم تكن
لتتابعني هنا.
أيا كان.
انا اعترف.
أنت شخص جيد جدًا
إنه يجعلني أشعر
بعدم الارتياح والارتباك.
لذا يجب أن أعود
إلى ما كنت عليه سابقًا.
نامهوم.
لقد كنت جيدا معك
لأنني اعتقدت
أن ذلك سيجعلك تحبني
وتريد أن تفعل أشياء جيدة
لنفسك.
لا أريدك أن تفعل
أي شيء من أجلي.
أريد فقط أن
أعرف قيمتك الذاتية
وتوقف عن التقليل من قيمة نفسك.
لقد اتبعتك
لأنني أردت أن أرى
لو كان ما أتمناه ممكنا.
الآن أعرف
إنه مستحيل.
هاتف.
أنا آسف.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
بصراحة، نامهوم.
إذا كان حبي صعبًا،
إذن لا تفعل ذلك.
ولكن من فضلك أحب نفسك
بالطريقة الصحيحة.
أنا أعرف.
هل ستعطيني
فرصة أخرى؟
بخير.
سأعطيك فرصة أخرى
ولكن عليك أن تنتقل للعيش معي،
حتى أتمكن من التأكد
لن تفعل هذا مرة أخرى.
اذهب إلى السرير، لقد تأخر الوقت.
ماذا عنك؟
يجب علي أن أعيد ترتيب المنزل.
سأعطيك نصف المساحة
لذلك سوف تشعر وكأنك في منزلك.
شكرًا لك.
افعل الخير لتجعل نفسك فخوراً،
ولكن لا تتوقع أن صلاحك
سيفوز بالقلوب.
تزوجيني.
اقضي بقية حياتك معي.
فون، أنا صديقك.
أنا فقط لا أريد
أن أراك تتأذى.
بصراحة، ماذا فعلت لك
حتى تكرهني بهذا القدر؟
فون يحاول تغييرني،
فأعطني بعض الوقت.
أستطيع أن أعطيك الوقت
إذا كان هذا يتعلق بشخصيتك.
- إذا كان الأمر يتعلق بطبيعتك الحقيقية،
- بوا.
- إذن لن تتغير أبدًا.
- بوا!
- ماذا؟
- هذا يكفي.
مهلا، العب معنا.
أنت تلعب وحدك.
تعال.
و... العمل!
قطع، كان ذلك سريعًا جدًا.
سريع جداً؟
قطع مرة أخرى.
فعل.
لماذا تبكي؟
يقطع.